# Аналитика поведения пользователей мобильного приложения

## Задача

Исследование проводится для стартапа, который продаёт продукты питания. Цель исследования: проанализировать, как ведут себя пользователи мобильного приложения, а также изучить результаты A/A/B-эксперимента и сделать вывод, изменилась ли конверсия после замены шрифта в приложении. 

## Данные

- название события;
- уникальный идентификатор пользователя;
- время события;
- номер эксперимента и контрольных групп

## Выводы

Определена дата, начиная с которой, данные являются полными, отброшены более старые данные. Примерно 48% пользователей совершают оплату из всех, кто просмотрел главную страницу. Больше всего пользователей в процентном отношении отсеялось между событиями MainScreenAppear и OffersScreenAppear (38%).
Примерно каждый четвертый, кто просматривал Tutorial, произвел оплату. Если Tutorial открывают, то чаще всего это делают после просмотра MainScreen.

А/А/В тестирование:

Проверка статистическими тестами показала, что разбиение на группы А/А проведено корректно. Тесты показывают отсутствие статистической значимости между контрольными группами для А/А-эксперимента. По всем событиям нет оснований считать, что группы А/В отличаются между собой, как по отдельности, так и при объединеннии контрольной группы А/А и сравнении ее с группой В.

Таким образом, введение нового шрифта не повлияло на конверсию группы В.

## Инструменты и навыки 
*A/B-тестирование*, *Pandas*, *Matplotlib*, *Plotly*, *Seaborn*, *событийная аналитика*, *проверка статистических гипотез*, *визуализация данных* 
